Leia de forma detalhada o relatório 'RELATORIO_SISTEMA_UNIPET_PARCEIROS.md' que foi o relatório feito após algumas alterações buscando concluir um pedido que eu havia feito usando o prompt abaixo, analise o prompt e garanta que ele seja concluido com sucesso.

PROMPT:
Na página '/rede' quando eu adiciono uma nova rede credenciada, automaticamente gera uma url e esse url deve levar até uma página de login e senha que para acessar a pessoa tem que colocar o login e senha que foi definido para aquela rede credenciada na página '/administracao' na div 'Unidades da Rede'. E quando eu entrar no link gerado deve aparecer pra eu colocar o login e senha e entrando deve aparecer as informações para eu que sou dono da unidade que está cadastrada. porem atualmente não está mostrando. eu já tinha pedido isso antes portanto deve ter arquivos e lógicas para fazer isso que não estão funcionando. verifique e corrija tudo e faça funcionar. Veja o relatório abaixo do que deve ter na pagina do dono da unidade que foi credenciada mas talvez tenha mais coisa que ja foi pedida e não esta funcionando la. Corrija.

RELATÓRIO:
Área da Rede Credenciada (Parceiros)
Acesso ao contrato e serviços oferecidos.

1. Carteirinha digital do cliente/pet frente e verso igual carteirinha mesmo. (faça uma pasta para criação desse componente, esse componente de carteirinha deve ser separado dos demais componentes pois ele é especial, digo o componente de carteirinha e não a pagina ou aba).
2. Inclusão obrigatória da foto do paciente.
3. Acesso à lista de clientes vinculados.
4. Consulta ao plano de cada cliente (com destaque de coparticipação).
5. Lançamento de guias de atendimento (cálculo automático da coparticipação).
6. Tabela de cobertura para verificação de serviços incluídos/excluídos.
7. REGRA: Ao fazer essa implementação garanta responsividade desktop e mobile igual atualmente o restante do site ja tem.

Basicamente essa é a página onde a rede credenciada ao plano de sáude vai conseguir gerir a demanda de clientes e gerencias seu cadastro garanta que esteja funcional.