Aplique essa lógica:
Quando o cliente for até o checkout e anotar as informações na etapa 'Seus Dados' clicar no botão de 'Eu declaro meu pleno consentimento para recebimento de promoções da Unipet e de seus parceiros comerciais, nos termos da nossa Política de Privacidade.' e clicar em próximo, somente quando ele clicar em próximo deve ser salvo as informações que esse lead preencheu nos campos dentro do banco de dados.

REGRA: Não crie novas tables pois já existem tables prontas para salvar informações de pet e cliente.

E quando o cliente for até a parte de 'Pagamento' preencher todas informações e pagar após a cielo e por regra a cielo retornar na api que o pagamento foi feito com sucesso ai deve salvar as infromações dos campos 'Cadastre seu endereço' tambem. Apenas não salve informações da div 'Formas de pagamento', tambem salve o plano que foi comprado por esse cliente, quanto ele pagou, se foi anual ou mensal, tipo de pagamento, coloque que foi paga a primeira mensalidade de 12 caso seja mensal se for anual coloque que pagou as 12 mensalidades de uma unica vez, e historico de pagamentos que ainda faltam caso seja mensal. Tudo isso deve ser salvo no banco de dados para aparecer corretamente na area do cliente.

Veja o que deve ter na area do cliente após feito o login:

Área do Cliente:
1. Visualizar contrato.
2. Consultar plano contratado (com indicação de Com/Sem Coparticipação).
3. Conferir serviços inclusos no plano.
4. Histórico de atendimentos e consumo de serviços (incluir valores pagos de coparticipação).
5. Consultar valores de coparticipação por serviço.
6. Consultar valores de serviços fora da cobertura (compra adicional).
7. Solicitar mudança de plano.
8. Abrir protocolos de atendimento/solicitações.
9. Responder pesquisas de satisfação.

Informações da API da cielo estão na página 'https://docs.cielo.com.br/ecommerce-cielo/docs/sobre-api-ecommerce' e 'https://docs.cielo.com.br/ecommerce-cielo/reference'. 

Garanta que todos os meios de pagamentos estão funcionando.